Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/changes/3.0.po
Languages: zh_cn

source: Release 3.0.4 (released May 27, 2020)
zh_cn: 3.0.4版（2020年5月27日发布）

source: Bugs fixed
zh_cn: Bug 修复

source: #7567: autodoc: parametrized types are shown twice for generic types
zh_cn: #7567：autodoc：对于泛型类型，参数化类型显示两次

source: #7637: autodoc: system defined TypeVars are shown in Python 3.9
zh_cn: #7637：autodoc：Python3.9中显示了系统定义的 TypeVars

source: #7696: html: Updated jQuery version from 3.4.1 to 3.5.1 for security reasons
zh_cn: #7696：html：出于安全原因，将 jQuery 版本从 3.4.1 更新到 3.5.1

source: #7611: md5 fails when OpenSSL FIPS is enabled
zh_cn: #7611：启用 OpenSSL FIPS 时 md5 报错

source: #7626: release package does not contain ``CODE_OF_CONDUCT``
zh_cn: #7626：发布了不含 ``CODE_OF_CONDUCT`` 的包

source: Release 3.0.3 (released Apr 26, 2020)
zh_cn: 3.0.3版（2020年4月26日发布）

source: Features added
zh_cn: 新增特性

source: C, parse array declarators with static, qualifiers, and VLA specification.
zh_cn: C，使用静态、限定符和 VLA 规范解析数组声明符。

source: #7516: autodoc: crashes if target object raises an error on accessing its attributes
zh_cn: #7516：autodoc：如果目标对象在访问其属性时引发错误则崩溃

source: Release 3.0.2 (released Apr 19, 2020)
zh_cn: 3.0.2版（2020年4月19日发布）

source: C, parse attributes and add :confval:`c_id_attributes` and :confval:`c_paren_attributes` to support user-defined attributes.
zh_cn: C，分析属性并添加 :confval:`C_id_attributes` 和 :confval:`C\u paren_attributes` 以支持用户定义的属性。

source: #7461: py domain: fails with IndexError for empty tuple in type annotation
zh_cn: #7461：py domain：类型批注中空元组的索引错误失败

source: #7510: py domain: keyword-only arguments are documented as having a default of None
zh_cn: #7510：py domain：keyword-only 参数被记录为默认值为空

source: #7418: std domain: :rst:role:`term` role could not match case-insensitively
zh_cn: #7418：std domain： :rst:role:`term` 与 case-insensitively 不匹配

source: #7461: autodoc: empty tuple in type annotation is not shown correctly
zh_cn: #7461：autodoc：类型批注中的空元组未正确显示

source: #7479: autodoc: Sphinx builds has been slower since 3.0.0 on mocking
zh_cn: #7479：autodoc：3.0.0 版本以来，Sphinx 构建速度较慢

source: C++, fix spacing issue in east-const declarations.
zh_cn: C++，修正 east-onst 声明中的间距问题。

source: #7414: LaTeX: Xindy language options were incorrect
zh_cn: #7414:LaTeX:Xindy 语言选项有误

source: Release 3.0.1 (released Apr 11, 2020)
zh_cn: 3.0.1版（2020年4月11日发布）

source: Incompatible changes
zh_cn: 不兼容的变更

source: #7428: py domain: a reference to class ``None`` emits a nitpicky warning
zh_cn: #7428：py domain：引用 ``None`` 类引发警告

source: #7445: py domain: a return annotation ``None`` in the function signature is not converted to a hyperlink when using intersphinx
zh_cn: #7445：py domain：使用 interspinx 时，函数签名中的返回注释 “None” 不会转换为超链接

source: #7418: std domain: duplication warning for glossary terms is case insensitive
zh_cn: #7418：std domain：术语表术语的重复警告大小写不敏感

source: #7438: C++, fix merging overloaded functions in parallel builds.
zh_cn: #7438：C++，修复在并行生成中合并重载函数的问题。

source: #7422: autodoc: fails with ValueError when using autodoc_mock_imports
zh_cn: #7422：autodoc：使用 autodoc_mock_导入时失败，返回 ValueError

source: #7451: autodoc: fails with AttributeError when an object returns non-string object as a ``__doc__`` member
zh_cn: #7451：autodoc：当对象将非字符串对象作为“成员”返回时，出现 AttributeError 失败

source: #7423: crashed when giving a non-string object to logger
zh_cn: #7423：向记录器提供非字符串对象时崩溃

source: #7479: html theme: Do not include xmlns attribute with HTML 5 doctype
zh_cn: #7479：html主题：不在 html 5 doctype 中包含 xmlns 属性

source: #7426: html theme: Escape some links in HTML templates
zh_cn: #7426：html主题：对 html 模板中的某些链接进行转义

source: Release 3.0.0 (released Apr 06, 2020)
zh_cn: 3.0.0版（2020年4月6日发布）

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: LaTeX: drop dependency on :program:`extractbb` for image inclusion in Japanese documents as ``.xbb`` files are unneeded by :program:`dvipdfmx` since TeXLive2015 (refs: #6189)
zh_cn: LaTeX：删除对以下项的依赖项：program:`extractbb'，以便在日语文档中以 ".xbb" 形式包含图像：程序：`dvipdfmx'，自T eXLive2015 起不再需要这些文件（参考文献：#6189）

source: babel-2.0 or above is available (Unpinned)
zh_cn: babel-2.0 及以上版本可用（非稳定版）

source: Drop features and APIs deprecated in 1.8.x
zh_cn: 删除1.8.x中使用不佳的功能和API

source: #247: autosummary: stub files are overwritten automatically by default. see :confval:`autosummary_generate_overwrite` to change the behavior
zh_cn: #247：autosummary：默认情况下自动覆盖存根文件。详见：confval:`autosummary_generate_overwrite`以更改行为

source: #5923: autodoc: the members of ``object`` class are not documented by default when ``:inherited-members:`` and ``:special-members:`` are given.
zh_cn: #5923：autodoc：在给定了``:inherited-members:`` 和``:special-members:`` 时，默认情况下不记录“object”类的成员。

source: #6830: py domain: ``meta`` fields in info-field-list becomes reserved. They are not displayed on output document now
zh_cn: #6830：py domain:info 字段列表中的 ``meta``字段变为保留字段。目前未显示在输出文档上

source: #6417: py domain: doctree of desc_parameterlist has been changed. The argument names, annotations and default values are wrapped with inline node
zh_cn: #6417：py 域：desc_parameterlist 的 doctree 已更改。参数名、注释和默认值用内嵌节点封装

source: The structure of ``sphinx.events.EventManager.listeners`` has changed
zh_cn: 更改 ``sphinx.events.EventManager.listeners`` 的结构

source: Due to the scoping changes for :rst:dir:`productionlist` some uses of :rst:role:`token` must be modified to include the scope which was previously ignored.
zh_cn: 由于范围的变化：rst:方向：`productionlist` 的一些用法：rst:角色：`token`必须修改为包含以前被忽略的作用域。

source: #6903: Internal data structure of Python, reST and standard domains have changed. The node_id is added to the index of objects and modules. Now they contains a pair of docname and node_id for cross reference.
zh_cn: #6903：Python、reST 和标准域的内部数据结构已经改变。节点_id 被添加到对象和模块的索引中。现在，它们包含一对 docname 和 node\u id，用于交叉引用。

source: #7276: C++ domain: Non intended behavior is removed such as ``say_hello_`` links to ``.. cpp:function:: say_hello()``
zh_cn: #7276：C++ 域：无意行为将被移除，例如： ``say_hello_`` links to ``.. cpp:function:: say_hello()``

source: #7210: js domain: Non intended behavior is removed such as ``parseInt_`` links to ``.. js:function:: parseInt``
zh_cn: #7210：js domain：删除了非预期行为，例如 ``parseInt_`` links to ``.. js:function:: parseInt``

source: #7229: rst domain: Non intended behavior is removed such as ``numref_`` links to ``.. rst:role:: numref``
zh_cn: #7229：rst 域：删除了非预期行为，例如 `numref_`` links to ``.. rst:role:: numref``

source: #6903: py domain: Non intended behavior is removed such as ``say_hello_`` links to ``.. py:function:: say_hello()``
zh_cn: #6903：py 域：删除了无意行为，例如``say_hello_`` links to ``.. py:function:: say_hello()``

source: #7246: py domain: Drop special cross reference helper for exceptions, functions and methods
zh_cn: #7246：Py 域：删除异常、函数和方法的特殊交叉引用帮助程序

source: The C domain has been rewritten, with additional directives and roles. The existing ones are now more strict, resulting in new warnings.
zh_cn: C 语言域已经被重写，并添加了额外的指令和角色。现有的规则现在更加严格，产生了新的警告。

source: The attribute ``sphinx_cpp_tagname`` in the ``desc_signature_line`` node has been renamed to ``sphinx_line_type``.
zh_cn: ``desc_signature_line`` 节点中的属性``sphinx_cpp_tagname``已重命名为``sphinx_line_type``。

source: 3.0.0 final
zh_cn: 3.0.0 终版

source: Deprecated
zh_cn: 已弃用

source: #247: autosummary: Add :confval:`autosummary_generate_overwrite` to overwrite old stub file
zh_cn: #247：autosummary: 增加 :confval:`autosummary_context' 以重写旧的根文件

source: #6830: autodoc: consider a member private if docstring contains ``:meta private:`` in info-field-list
zh_cn: ＃6830：autodoc：如果文档字符串在info-field-list中包含“：meta private：”，则将其视为私有成员

source: #7165: autodoc: Support Annotated type (PEP-593)
zh_cn: ＃7165：autodoc：支持带注释的类型（PEP-593）

source: #2815: autodoc: Support singledispatch functions and methods
zh_cn: ＃2815：autodoc：支持 singledispatch 函数和方法

source: #7079: autodoc: :confval:`autodoc_typehints` accepts ``"description"`` configuration. It shows typehints as object description
zh_cn: ＃7079：autodoc：：confval：`autodoc_typehints`接受“描述”配置。 它显示类型提示作为对象描述

source: #7314: apidoc: Propagate ``--maxdepth`` option through package documents
zh_cn: ＃7314：apidoc：通过软件包文档传播``--maxdepth''选项

source: #6558: glossary: emit a warning for duplicated glossary entry
zh_cn: ＃6558：词汇表：发出重复的词汇表条目警告

source: #3106: domain: Register hyperlink target for index page automatically
zh_cn: ＃3106：域：自动为索引页面注册超链接目标

source: #6558: std domain: emit a warning for duplicated generic objects
zh_cn: ＃6558：std域：对重复的通用对象发出警告

source: #6830: py domain: Add new event: :event:`object-description-transform`
zh_cn: ＃6830：py domain：添加新事件：：event：`object-description-transform`

source: #6895: py domain: Do not emit nitpicky warnings for built-in types
zh_cn: ＃6895：Py 域：不要针对内置类型发出挑剔的警告

source: py domain: Support lambda functions in function signature
zh_cn: Py 域：在函数签名中支持lambda函数

source: #6417: py domain: Allow to make a style for arguments of functions and methods
zh_cn: ＃6417：Py 域：允许为函数和方法的参数制作样式

source: #7238, #7239: py domain: Emit a warning on describing a python object if the entry is already added as the same name
zh_cn: ＃7238，＃7239：py 域：如果已添加相同名称的条目，则在描述python对象时发出警告

source: Support priority of event handlers. For more detail, see :py:meth:`.Sphinx.connect()`
zh_cn: 事件处理程序的支持优先级。更多信息详见：py:meth:`.Sphinx.connect()`

source: #3077: Implement the scoping for :rst:dir:`productionlist` as indicated in the documentation.
zh_cn: ＃3077：按照文档 :rst:dir:`productionlist`中的指示，对范围进行界定。

source: #1027: Support backslash line continuation in :rst:dir:`productionlist`.
zh_cn: #1027: 支持 :rst:dir:`productionlist`中连续出现多个反斜线

source: #7108: config: Allow to show an error message from conf.py via ``ConfigError``
zh_cn: ＃7108：配置：允许通过``ConfigError``显示来自 conf.py 的错误消息

source: #7032: html: :confval:`html_scaled_image_link` will be disabled for images having ``no-scaled-link`` class
zh_cn: ＃7032：html：:confval:`html_scaled_image_link` 对于具有 no-scaled-link 类的图像将被禁用

source: #7144: Add CSS class indicating its domain for each desc node
zh_cn: #7144：为每个 desc 点添加指示其域的 CSS 类

source: #7211: latex: Use babel for Chinese document when using XeLaTeX
zh_cn: #7211：latex：使用 Xeletex 时，请使用 babel 生成中文文档

source: #6672: LaTeX: Support LaTeX Theming (experimental)
zh_cn: #6672：LaTeX：支持 LaTeX 主题功能（实验中）

source: #7005: LaTeX: Add LaTeX styling macro for :rst:role:`kbd` role
zh_cn: #7005：LaTeX：为 :rst:role:`kbd` 添加 LaTeX 样式

source: #7220: genindex: Show "main" index entries at first
zh_cn: #7220：genindex：首位展示"main"索引项

source: #7103: linkcheck: writes all links to ``output.json``
zh_cn: #7103：linkcheck：写 ``output.json`` 的所有链接

source: #7025: html search: full text search can be disabled for individual document using ``:nosearch:`` file-wide metadata
zh_cn: #7025：html搜索：可以使用`:nosearch:``文件范围的元数据”为单个文档禁用全文搜索

source: #7293: html search: Allow to override JavaScript splitter via ``SearchLanguage.js_splitter_code``
zh_cn: #7293：html 搜索：允许重写 JavaScript 拆分器，详见``SearchLanguage.js_splitter_code``

source: #7142: html theme: Add a theme option: ``pygments_dark_style`` to switch the style of code-blocks in dark mode
zh_cn: #7142：html主题：添加一个主题选项：``pygments_dark_style`` 以暗模式切换代码块的样式

source: The C domain has been rewritten adding for example:
zh_cn: C 域已重写，添加了例如：

source: Cross-referencing respecting the current scope.
zh_cn: 交叉索引遵循当前范围。

source: Possible to document anonymous entities.
zh_cn: 可以记录匿名实体。

source: New role :rst:role:`c:expr` for rendering expressions and types in text.
zh_cn: 新角色：rst:角色：`c:expr` 用于在文本中呈现表达式和类型。

source: Added ``SphinxDirective.get_source_info()`` and ``SphinxRole.get_source_info()``.
zh_cn: 新增 ``SphinxDirective.get_source_info()`` 和 ``SphinxRole.get_source_info()``。

source: #7324: sphinx-build: Emit a warning if multiple files having different file extensions for same document found
zh_cn: #7324：Sphinx 内部版本：如果找到同一文档具有不同文件扩展名的多个文件，则发出警告

source: Added ``ObjectDescription.transform_content()``.
zh_cn: 新增 ``ObjectDescription.transform_content()``。

source: C++, fix cross reference lookup in certain cases involving function overloads.
zh_cn: C++，修复涉及某些函数重载的情况下得交叉引用查找。

source: #5078: C++, fix cross reference lookup when a directive contains multiple declarations.
zh_cn: #5078：C++，修复指令包含多个声明时的交叉引用查找。

source: C++, suppress warnings for directly dependent typenames in cross references generated automatically in signatures.
zh_cn: C++ 中，在签名中自动生成交叉引用的直接依赖类型名的警告。

source: #5637: autodoc: Incorrect handling of nested class names on show-inheritance
zh_cn: #5637：autodoc：对 show 继承的嵌套类名的处理不正确

source: #7267: autodoc: error message for invalid directive options has wrong location
zh_cn: #7267：autodoc：无效指令选项的错误消息具有错误的位置

source: #7329: autodoc: info-field-list is wrongly generated from type hints into the class description even if ``autoclass_content='class'`` set
zh_cn: #7329：autodoc:info 字段列表错误地从类型提示生成到类描述中，即使设置了` ``autoclass_content='class'``

source: #7331: autodoc: a cython-function is not recognized as a function
zh_cn: #7331：autodoc：cython 函数未被识别为函数

source: #5637: inheritance_diagram: Incorrect handling of nested class names
zh_cn: #5637：inheritance_diagram：嵌套类名的处理错误

source: #7139: ``code-block:: guess`` does not work
zh_cn: #7139: ``code-block:: guess`` 未起作用

source: #7325: html: source_suffix containing dot leads to wrong source link
zh_cn: #7325：html：source_suffix 链接到了错误的链接

source: #7357: html: Resizing SVG image fails with ValueError
zh_cn: #7357：html：调整 SVG 图像大小失败，返回 ValueError

source: #7278: html search: Fix use of ``html_file_suffix`` instead of ``html_link_suffix`` in search results
zh_cn: #7278: html search: 修复搜索结果中的``html_file_suffix`` 而非``html_link_suffix``

source: #7297: html theme: ``bizstyle`` does not support ``sidebarwidth``
zh_cn: #7297: html theme: ``bizstyle`` 并不支持 ``sidebarwidth``

source: #3842: singlehtml: Path to images broken when master doc is not in source root
zh_cn: #3842：singlehtml：主控文档不在源根目录中时图像断开的路径

source: #7179: std domain: Fix whitespaces are suppressed on referring GenericObject
zh_cn: #7179：std域：引用 GenericObject 时不显示修复空白

source: #7289: console: use bright colors instead of bold
zh_cn: #7289: consol：使用亮色而非醒目色

source: #1539: C, parse array types.
zh_cn: #1539：C，解析数组类型。

source: #2377: C, parse function pointers even in complex types.
zh_cn: #2377：C，即使在复杂类型中也要解析函数指针。

source: #7345: sphinx-build: Sphinx crashes if output directory exists as a file
zh_cn: #7345：sphinx内部版本：如果输出目录作为文件存在，Sphinx 将崩溃

source: #7290: sphinx-build: Ignore bdb.BdbQuit when handling exceptions
zh_cn: #7290: sphinx-build: 处理意外时忽略 bdb.BdbQuit

source: #6240: napoleon: Attributes and Methods sections ignore :noindex: option
zh_cn: #6240: napoleon: Attributes 和 Methods 部分 忽视 :noindex: 选项

source: #7370: autosummary: raises UnboundLocalError when unknown module given
zh_cn: #7370: autosummary: 当所给模块未知时，引发 UnboundLocalError

source: #7367: C++, alternate operator spellings are now supported.
zh_cn: 7367：C++，支持交替运算符拼写。

source: C, alternate operator spellings are now supported.
zh_cn: C 语言现在支持替换运算符拼写。

source: #7368: C++, comma operator in expressions, pack expansion in template argument lists, and more comprehensive error messages in some cases.
zh_cn: 7368：C++语言中的逗号运算符、模板参数列表中的包展开以及一些情况下更全面的错误消息。

source: C, C++, fix crash and wrong duplicate warnings related to anon symbols.
zh_cn: C、C++语言，修复与ANON符号相关的崩溃和错误重复警告。

source: #6477: Escape first "!" in a cross reference linking no longer possible
zh_cn: #6477：Escape first "!" 在交叉引用中不可用

source: #7219: py domain: The index entry generated by ``py:function`` directive is different with one from ``index`` directive with "builtin" type
zh_cn: #7219: Py 域：``py:function``指令生成的索引项与具有``index`类型的``index``指令不同

source: #7301: capital characters are not allowed for node_id
zh_cn: #7301：节点标识不允许使用大写字符

source: #7301: epub: duplicated node_ids are generated
zh_cn: #7301：epub：生成重复的节点标识

source: #6564: html: a width of table was ignored on HTML builder
zh_cn: #6564：html：在 html 生成器上忽略了表的宽度

source: #7401: Incorrect argument is passed for :event:`env-get-outdated` handlers
zh_cn: #7401:为：event:`env get outsided` 处理程序传递了不正确的参数

source: #7355: autodoc: a signature of cython-function is not recognized well
zh_cn: #7355: autodoc: cython 函数的签名识别不好

source: #7222: autodoc: ``__wrapped__`` functions are not documented correctly
zh_cn: #7222: autodoc： ``__wrapped__`` 功能记录错误

source: #7409: intersphinx: ValueError is raised when an extension sets up :confval:`intersphinx_mapping` on :event:`config-inited` event
zh_cn: #7409: intersphinx: 设置扩展是引发event:`config-inited` 的:confval:`intersphinx_mapping` 赋值错误

source: #7343: Sphinx builds has been slower since 2.4.0 on debug mode
zh_cn: #7343：Sphinx 构建自调试模式下的2.4.0以来较为缓慢
